(La fallecida Baek Mi So)
Baek Mi So.
¿Por qué está esta chica aquí?
Ella sólo tenía 20 años, pero ¿por qué...?
No lo recuerdas ¿verdad?
A la tierna edad de 16 años,
Mi So saltó desde la azotea
de Mingang Distribution...
Hace cuatro años.
¿Te acuerdas ahora?
¿Quién es nuestra Mi So?
Eso es ridículo.
Estás loco.
Has perdido completamente la cabeza.
¿Cómo es posible que ella sea mi hija?
¡Di algo que tenga sentido!
Entonces estás diciendo...
con mis propias manos...
¿Le hice daño a mi propio hijo?
No te atrevas a meterte conmigo.
Si vuelves a hacer algo tan patético
como esto,
Te mataré con mis propias manos.
¿Viste eso?
(La fallecida Baek Mi So)
Esa es la madre que te dio a luz.
Ella no actúa así
porque te odie.
Ella simplemente está en shock.
¿Qué clase de madre en el mundo...?
¿Renegaría de su propia hija?
Mié Dom.
(La fallecida Baek Mi So)
Puedes esperar un poco más ¿no?
Siempre fuiste una chica tan buena.
Entonces puedes hacer eso, ¿verdad?
(Episodio 120)
¿Cómo podría ser su madre?
(Distribución)
¿Qué clase de madre
dejaría que su propio hijo se suicidara?
Lucía. Estás echándote a
perder, ¿no?
¿Crees que siquiera voy a pestañear?
Cualquier truco que hagas,
No me afectará.
No puedes sacudirme.
¡Nunca caeré en ello!
(Distribución)
Todo lo que necesito es mi Se Ri.
Sólo mi Se Ri.
(Distribución)
Espera, ¿qué pasó con la oficina del director ejecutivo?
¿Tienes idea de dónde he estado?
El columbario.
El columbario donde
descansan los restos de aquella niña, Baek Mi So.
¿Cómo te enteraste de ese lugar?
Tú mismo lo dijiste la última vez,
¿no?
Me dijiste que te avisara
cuando estuviera listo para abrir la caja de Pandora.
¿Entonces esto es de lo que estabas hablando?
¿Hace cuanto que lo sabes?
¿Sabías todo sobre ello y no dijiste nada
durante todo este tiempo?
(Distribución)
¡Respóndeme!
¡Respóndeme ahora!
¡Dije, dime cuánto tiempo lo sabes,
mocoso!
Estás involucrado en esto con ella, ¿no?
Ustedes dos planearon esto juntos,
¿no?
¿Qué carajo te prometió?
¿Qué obtuviste por quedarte callado
y hacerme el ridículo todo este tiempo?
¿Quiénes carajos se creen que son ustedes,
para jugar conmigo?
¿Quién te crees que eres?
Nada de esto cambia los hechos.
Los niños fueron cambiados hace 20 años,
y tu hija está muerta.
¡Cuidado con lo que dices!
¿Muerto?
¿Por qué estaría muerta mi hija?
My Se Ri está en el hospital ahora,
pero se despertará pronto.
Ella saldrá de allí
perfectamente sana.
La hija de esa mujer murió, no la mía.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Parece que Baek Sul Hee le contó al CEO Min
todo sobre Baek Mi So.
¿Es eso cierto?
¡Qué mujer más cruel!
Ella convocó al CEO Min
al columbario de su hijo.
La directora ejecutiva Min ni siquiera sabía que
su hijo estaba muerto.
pero Sul Hee le dijo que la
muerte de su hijo no fue culpa de nadie más...
pero la suya propia.
Eso es porque es verdad.
Ustedes son los
que causaron todo este sufrimiento.
Hace cuatro años,
Cuando ocurrió ese desafortunado incidente
entre los dos niños,
Si hubieras sido honesto y lo hubieras admitido
y te hubieras disculpado en ese momento,
Todo esto habría terminado.
¿Quién fue el que lo ocultó
con mentiras hasta el final?
Teníamos demasiado que perder como para disculparnos.
¿Qué dijiste?
Dije que estamos en otra liga.
¿Crees que es fácil?
Para que la élite se disculpe
con la clase baja.
Oye, Kim Sun Jae. Realmente nunca cambias.
Por eso dicen que
un leopardo no puede cambiar sus manchas.
¿Quién te crees que eres
para decirme eso?
No es solo Baek Sul Hee quien me molesta.
Tú también, Moon Tae Kyung.
Por eso propongo
que acabemos con este mal karma ahora mismo.
Entregue los libros del fondo ilícito de Min Doo Sik
a la fiscalía y entréguese.
Y ya te he dado
mi respuesta a eso.
Que lo haré a mi manera.
Mientras estás decidido a llevar a Min Doo Sik
ante la justicia,
Si las consecuencias amenazan
con trastocar mi vida por completo,
Lucharé contra ti y Baek Sul Hee
hasta el final.
Gerente Gong,
¿qué va a pasar con nuestra familia ahora?
¿Qué quieres decir?
Piénsalo. Esa mujer
tomó la estaca de papá y huyó, ¿verdad?
Se supo que Kyung Chae
es la madre biológica de Se Ri, ¿verdad?
Se Ri fue rescatada del secuestro,
pero todavía está inconsciente.
Su padre está en silla de ruedas
después del derrame cerebral.
¿Cómo puede ser que tanta desgracia...
¿Golpeó a toda nuestra familia a la vez,
como un tsunami?
Cuéntamelo.
No pude pegar ojo anoche.
Me preocupaba que ella usara la participación de mi padre
para tomar oficialmente el puesto de presidente...
y echar a toda nuestra familia.
Seguramente ella no haría eso.
No con Se Ri aquí.
Por el bien de Se Ri,
ella no puede hacer algo así.
Tengo curiosidad por algo.
Gerente Gong, la última vez
estábamos hablando...
sobre algo similar
y te quedaste en seco.
¿Cuál es el vínculo entre Lucía y Se Ri...?
¿que sigas conectando a los dos?
¿Conectarlos? ¿De qué estás hablando?
¿Hay alguna historia secreta
que no conozco?
¿Una historia? Claro que no.
Basta de especulaciones sin sentido.
¡Dios mío...!
Increíble.
Kyung Chae,
¿qué te trae por aquí a esta hora?
¿Dónde está el gerente Gong?
La señora Kyung Chae.
Qué...
¿Qué ocurre?
Responde a mis preguntas
y no me digas nada más que la verdad.
Si mientes sobre una sola cosa,
nunca te volveré a ver.
¿Qué pasa? Me estás asustando.
Usted dijo...
mi hija había dejado de respirar...
Antes de que ella llegara al Hospital Eulju
hace 20 años, ¿no?
En la ambulancia,
en tus brazos,
-Ese fue el final, ¿verdad?
-Sí, por supuesto.
- ¿Por qué sigues sacándolo a colación?
- Pero...
Al parecer no murió entonces.
- Escuché que todavía estaba viva.
- ¿Qué?
¡Qué ridículo! ¿Quién te lo dijo?
Quien te haya dicho eso,
dile que deje de decir tonterías.
Tu hija definitivamente dejó de respirar
en ese entonces.
Si eso no fuera cierto,
- ¿Por qué habría cambiado a los bebés?
- Eso mismo dije yo también.
Que todo esto era una tontería.
Entonces ¿por qué sigues tan alterado?
Es solo un rumor ridículo.
Deberías ignorarlo.
No puedo ignorarlo
¿Qué?
Dije que no puedo ignorarlo.
Tengo que descubrirlo por mí mismo.
Estoy tratando de encontrar una madre y un niño
de hace 20 años.
Los trajeron en ambulancia
después de que ella dio a luz.
¿Y no sabes la fecha exacta?
28 de septiembre de 2006.
Una madre primeriza y su bebé.
Llegaron por la carretera de Anpyeong.
En realidad, no importa la madre.
Solo necesito saber
qué pasó con el bebé.
Me dijeron que ella murió con seguridad.
Necesito que verifiques su condición
al llegar,
si realmente estaba muerta...
o si apenas se aferraba a la vida.
Esa es información personal confidencial,
por lo que no estamos en libertad de divulgarla.
¡La vida de alguien está en juego!
¿A quién le importa una política de privacidad?
¿Qué pasaría si pensaras que tu hijo está muerto?
¿Qué pasaría si el niño cuya madre creía
muerta en realidad estuviera vivo?
y sin saber nada,
¿ La madre terminó
causando la muerte de ese niño?
Señora, no estoy seguro
de entender lo que está diciendo.
¡Dije que averigüen ahora
si mi hija vivió o murió!
¡Descubre si esa mujer salvó a mi hija!
¡Descúbrelo ahora mismo!
Señora, por favor calmese.
¿Papá no ha vuelto a tocar su comida?
- No, no lo ha hecho.
- Vaya, ¿cuántos días han pasado?
A este paso
estaremos planeando su funeral.
Considerando todo lo que está pasando
en esta familia,
No puedo decir que lo culpo
por no tener apetito.
Para decirlo suavemente, es un completo desastre.
De todos modos, ¿no deberíamos ir a visitar Se Ri?
Soy su hermano. Al menos debería
visitarla en el hospital.
No eres su hermano,
ahora eres su tío.
¿Es esa nuestra relación ahora?
Cualquiera que sea nuestra relación,
ella todavía está en esa cama de hospital.
Ella está en la UCI,
por lo que no es posible visitarla de todos modos.
Además, estoy segura de que Kyung Chae
la está cuidando bien.
Se Ri es su propia carne y sangre.
(Distribución)
¡Es tan injusto!
¡Es tan injusto que pueda morir, Madre!
¿Por qué me hiciste esto?
¿Por qué me dejaste morir sintiéndome tan agraviado?
¿Por qué harías eso? ¿Por qué?
¡Tú eres quien me dio a luz!
¿Qué madre le haría eso a su hija?
¿Qué clase de madre deja morir a su hija?
¿Por qué te llevas las cosas de Mi So?
Deberías dejarlos aquí.
Así podrás verlos cuando la extrañes.
Creo que hay alguien que tiene más curiosidad
que yo por verlos.
¿OMS?
¿Min Kyung Chae?
¿Pero no está negando
que Mi So sea su hija?
Cualquiera en su posición
lo tendría difícil de aceptar.
Bueno, ella debería haber vivido
bien su vida.
Confiando en el poder
de Mingang Distribution,
Sentada en su cómodo trabajo
con el mundo a sus pies...
Ella era insoportablemente arrogante, ¿no?
Todos los demás debieron parecerle
una broma.
Es por eso...
Incluso después de llevar a un joven de 16 años
al suicidio por pura injusticia,
Ella no siente ni una pizca
de vergüenza o remordimiento.
Ten cuidado.
Oh Dios mío.
¿Dónde demonios te lastimaste tanto?
Gerente Gong.
Se Ri es mi hija ¿no?
Por supuesto. Menuda cosa decir.
¿Por qué? ¿Alguien dijo que no?
¿Quién dijo eso?
Ustedes dos son la viva imagen
de una madre y una hija.
Entonces, una madre...
Se supone
que debe proteger a su propio hijo, ¿verdad?
Pase lo que pase,
El trabajo de una madre
es proteger a su hijo, ¿no es así?
Por supuesto.
Los padres existen para proteger a sus hijos.
Si alguien intenta quitarte a tu hijo,
tienes que detenerlo.
Tienes que detenerlos
aunque te cueste la vida.
¿Arriesgar mi vida para detenerlos?
(Distribución)
Estos eran de Mi So.
Pensé que tendrías curiosidad.
Estábamos pasando por tantas dificultades
que no podíamos permitirnos una fiesta de primer cumpleaños.
y no podíamos pagar el preescolar,
así que no hay fotos de las obras de teatro escolares.
Pero ella era una buena estudiante
y ganó muchos premios académicos.
Están todos aquí.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Esto es...
Su carta de aceptación anticipada
a la escuela secundaria internacional.
Y esto...
Es el uniforme que le hicimos
pero que nunca llegó a usar.
¿Estás loco? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué clase de truco enfermizo es éste?
¿Por qué debería mirar
las cosas de tu hija muerta?
¿Por qué haces un escándalo por esta basura?
Si son tan preciosos,
puedes mirarlos todo lo que quieras.
Para mí no son más que basura.
"¿Basura?"
¿Cómo puedes llamar
basura a los recuerdos de tu propio hijo?
¿Que niño?
¿A quién carajo le llamas mi hijo?
Mi hija se llama Se Ri.
Por mucho que insistas
ese hecho no cambiará.
Debes haber perdido la cabeza
después de la muerte de tu hija.
Mirar.
Animarse.
¿Crees que eso
la devolverá a la vida?
Si vas a perder la cabeza,
al menos ten algo de clase.
No puedes andar por ahí afirmando que
la hija de otro es tuya.
¿Crees que eso la convertirá en tu hija?
Sólo porque tu propia hija esté muerta,
Sólo estás tratando de quitarme a Se Ri.
Así que simplemente deténgalo.
Sigue así y no seré tan amable.
¿Quién es Mi So?
¿Quién es ella?
No la conozco.
No necesito un niño como ese.
Todo lo que necesito es mi Se Ri.
Una vez que mi Se Ri se despierte,
Todo estará bien.
No habrá ningún problema en absoluto.
No importa lo que digan los demás.
Se Ri es mi hija.
¿Qué puede hacer al respecto?
¿Alguna estúpida prueba de ADN?
¡Qué broma!
Como si eso fuera algo muy importante.
Todo el mundo sabe
que Se Ri es mi hija.
¿Quién se cree que es?
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Perfecto momento, abogado Kim.
Creo que Lucía ha perdido completamente la cabeza.
¿Disculpe?
¿Puedes creerlo? Intentó darme
recuerdos de una chica llamada Mi So.
¿Por qué carajo iba a tomar las cosas
del hijo muerto de otra persona?
¿Cuando mi propia hija
claramente todavía está viva?
Necesitamos actuar rápido.
Si no la sacamos de la empresa,
se armará un infierno.
Ella ya lo perdió y no puede distinguir
a su hijo del de un extraño.
No podemos dejar que esto pase, ¿verdad?
Por eso tienes que ayudarme.
Tenemos que sacar a esa mujer.
Para proteger a la empresa y a Se Ri.
¿Bueno?
¿Qué diablos hiciste?
¿Qué hiciste para que
el CEO Min reaccionara así?
Le di las cosas de Mi So.
Ella es la madre biológica.
Ella merece saberlo.
¿Estás loco?
¿Te gustaría enfrentarte a un niño
que murió por tu culpa?
No estoy tratando de hacerla sentir bien.
Tampoco estoy tratando
de atormentar a Min Kyung Chae.
Lo hice
esperando que ella aceptara la verdad.
expiar su pasado
y pedir perdón.
Porque los errores del pasado
deben corregirse.
Mi Mi So...
Ella fue una víctima inocente
en ese caso de agresión hace cuatro años.
¡Pero ustedes distorsionaron la verdad
con su dinero, poder y conexiones!
Estoy aquí para arreglar las cosas nuevamente.
Y para hacer eso,
primero tiene que enfrentarse a la realidad.
¿Puedes salir de aquí de una vez por todas,
por favor?
El pasado ya pasó.
¿Por qué lo estás desenterrando ahora?
¡No!
Voy a arreglar esto,
empezando ahora mismo.
¡Todas las sucias mentiras
con las que manchaste el nombre de mi Mi So!
¡La entregaron a los medios para una cacería de brujas!
Voy a limpiar su nombre.
- ¿Realmente tenemos que llegar tan lejos?
- Lo dijo el propio chamán.
Nuestra casa está al este, lo cual es malo.
Y el del presidente Min está en el oeste,
así que eso también queda descartado.
Dijo que un lugar en el sur, junto al agua,
es el lugar perfecto.
Este es un spa coreano.
Está lleno de calor, no de agua.
No, tienen baños con mucha agua.
También tiene agua.
Espera un momento.
Cuanto más lo pienso, más me enojo.
¿Cómo puede ser que un talismán cueste mil dólares?
Dicen que cuanto más caro es,
más potente es.
¿Cómo puedes ser tan tacaño
en algo así?
Toda la buena energía de ese dinero
se está almacenando aquí.
El dinero es lo mejor del mundo.
Nada demuestra más devoción que el dinero en efectivo.
- ¡Dinero, dinero, dinero!
- ¡Dinero, dinero, dinero, dinero, dinero!
- Mamá. Papá.
- Estas aquí.
- Lo lograste.
¿Por qué me hiciste venir hasta aquí?
¿Crees que esto cambiará algo?
¡Oye! ¡Retírate ya! ¡En serio!
No deberías decir cosas
que puedan gafarnos.
Ptooey, ¿te gusta esto?
Sí, buena chica. Ahora, asegúrate
de llevar esto contigo en todo momento.
No te lo quites nunca.
Y ponle uno en la ropa interior a Ji Seop.
Eso costó un ojo de la cara, ¿sabes?
Dinero, dinero, dinero.
El dinero es intención
y la intención es dinero.
Está bien. Lo guardaré conmigo.
¿Pero se supone que esto
elimina la mala suerte?
Oye, ahí estás otra vez. ¡
Te dije que no dijeras cosas que la gafen!
Tiene razón. La familia de Ji Seop
no está funcionando ahora mismo, ¿verdad?
Allí hay un desastre tras otro.
Debes hacer esto para evitar la mala suerte.
Bueno, vamos adentro. Vamos.
Vamos a entrar.
(Entrada al baño de mujeres)
Oh Dios, ¿estás loco?
¿Estás loco? ¿Adónde vas?
¡Estás loco!
¡Éste es el baño de mujeres!
- ¡Dios mío!
- ¡Realmente lo ha perdido!
Honestamente, es ridículo.
Vienes conmigo.
¿Y a dónde intentas arrastrarme ahora?
Iremos a todas las estaciones de televisión
y oficinas de periódicos.
Deberíamos visitar todos esos lugares
que torcieron las historias...
del asalto a mi Mi So y
las historias basura publicadas hace cuatro años.
¡Vamos a dejar las cosas claras!
¿Y por qué iría allí contigo?
Porque es tu hija. ¿
Vas a fingir que no te importa?
- ¿Qué clase de madre haría eso?
- ¿A quién llamas hija mía?
¡Te lo dije, ella no es mi hija!
El nombre de mi hija es Se Ri.
¿Por qué sigues obligándome
a tener a tu hija muerta?
¿Estás tan desesperado
por endosármela?
Por otra parte,
No pudiste proteger a su hijo,
por eso debes sentirte como un criminal.
Pero no te atrevas a trasladarme
esa culpa.
Al insistir en que tu hija muerta es mía,
¿Estás tratando de robarme a mi hija
que todavía está viva?
¿Crees que te lo permitiría?
¿Perder a mi hija por alguien como tú?
Nunca dejaré que te la lleves.
Porque Mi So es tu hija.
¡La hija que destruiste!
¡No! ¡Ella no es mi hija!
Venga conmigo.
- ¡Suéltame!
- ¡Ven!
¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Suéltame!
- dije - ¡ven conmigo!
- ¿A dónde me llevas?
- Ven conmigo.
¡Apresúrate!
¡Ven aquí!
- ¡Suéltame!
- ¡Vamos!
¡Mira con atención lo que le pasó
a tu hija aquí mismo!
¿Que hija?
¡Dije, mira bien
lo que hiciste en aquel entonces!
¡Ven aquí!
Mira lo que debió sentir nuestra Mi So
cuando saltó desde este mismo lugar.
¡Suéltame!
- ¡Suéltame!
- ¡Lucía!
No puedes obligarla así.
No funcionará.
Si ni siquiera puede aceptar a su propia hija, ¿
cómo podrá corregir los errores del pasado?
Ella no siente
ni un poquito de pena por Mi So.
Admitir lo de Mi So significaría
exponer su propio pasado vergonzoso.
Eso no va a ser fácil para ella.
Sólo un "lo siento"...
Eso sería todo lo que haría falta.
Eso no va a pasar hoy.
Vámonos a casa por ahora.
Te ves terriblemente pálido.
Si mi Se Ri se despierta...
y descubre que esa mujer
es su madre biológica...
¿Y si ella me deja?
¡No! ¡Absolutamente no!
En el segundo que Se Ri se despierte,
esa mujer lo contará todo.
Por eso ella siempre está
rondando por el hospital...
y aferrándose al lado de Se Ri.
Necesito deshacerme de esa mujer.
Tengo que proteger a mi hija.
Una madre no puede permitir
que le arrebaten a su hijo.
Eso no es ser madre.
Espera aquí un segundo.
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)